Repository: neo-project/neo.org
Catalog: NeoWeb/Resources/Views.Consensus.Index.*.resx
Languages: zh

source: Block Height
zh: 区块高度

source: Blockchain indicator
zh: 区块指标

source: Blockchain Info
zh: 区块信息

source: Candidate Count
zh: 竞选节点数量

source: Candidate List
zh: 竞选节点

source: Candidate Node
zh: 候选节点

source: Connection
zh: 连接状况

source: Consensus Count
zh: 共识节点数量

source: Consensus Node
zh: 共识节点

source: Current state
zh: 目前状态

source: E-mail
zh: 邮箱

source: Provide Candidate Info
zh: 竞选人信息填写

source: Generate Hash
zh: 生成散列值

source: Candidate Info
zh: 填写候选人信息

source: Last Time
zh: 上次出块时间

source: More Info
zh: 更多信息

source: Nodes distribution
zh: 节点分布

source: Please enter the correct website format
zh: 请输入正确的网址

source: Public Key
zh: 公钥

source: Public Key Of Candidates
zh: 竞选人公钥

source: Signature
zh: 签名

source: Social media account
zh: 社交账号

source: Submit
zh: 提交

source: Summary
zh: 简介

source: This field is required
zh: 必填项

source: Charts
zh: 趋势图

source: Votes
zh: 票数

source: Website
zh: 公共网站

source: Please enter the correct public key in the HEX format
zh: 请输入正确的 16 进制的公钥

source: Block Size
zh: 区块大小

source: Email
zh: 邮箱

source: Not Filled
zh: 未填写

source: Offline
zh: 不在线

source: Online
zh: 在线

source: Seed Nodes List
zh: 种子节点

source: Tx Volume
zh: 交易量

source: Consensus Nodes
zh: 共识节点

source: Please sign the above hash with your private key.
zh: 请使用私钥对上述 Hash 进行签名

source: Brief introduction about team
zh: 针对团队的简单介绍

source: Relevant information about NEO should be displayed.
zh: 网页需显示NEO相关信息

source: Organization
zh: 组织名称

source: How To Become A Consensus Node
zh: 如何成为共识节点

source: Off-Chain Governance
zh: 链下治理

source: On-Chain Governance
zh: 链上治理

source: Apply
zh: 申请

source: For more details, see the documentation:
zh: 更多详细信息见文档：
